Repository: Janusz-Grzybek/translations
Catalog: studioone_4_0/strings/*/engine.po
Languages: zh

source: [Command]Next Track
zh: 下一个轨道

source: [Command]Next Track Extend
zh: 延长下一个轨道

source: [SongMaster]No
zh: 否

source: [Browser]No audio files with a name that ends in .L or .R found.
zh: 未找到以.L或.R结尾的音频文件

source: [LocateFiles]No files are missing.
zh: 文件无丢失.

source: [MediaPoolFunctions]No files are unused.
zh: 无未使用的文件.

source: [PoolNodes]No files to convert.
zh: 文件无转换.

source: [LocateFiles]No matching files were found in %(1)
zh: %(1)下没有找到匹配的文件

source: [Chords]No tracks are set to follow
zh: 无轨道被按照下列设定

source: [Automation]None
zh: 无

source: [EditGroups]None
zh: 无

source: [AudioPlayMode]Normal
zh: 标准

source: [Marker]Normal
zh: 标准

source: [TrackHeights]Normal
zh: 标准

source: [Engine:AudioActions]Normalize
zh: 标准化

source: [AudioEdit]Normalize Audio
zh: 音频标准化

source: [PoolBrowser]Not Recorded
zh: 尚无录音

source: [TempoFormatter]Not Set
zh: 不设置

source: [Command]Note Erase
zh: 消除记录

source: [Command]Note Repeat
zh: 重复记录

source: [StemRenderer]Nothing to export. Please select one or more tracks and set Loop or Markers.
zh: 没有导出任何数据，请选择一条或多条音轨并设置循环或标记.

source: [SongRenderer]Nothing to export. Please set Loop or Markers first.
zh: 没有导出任何数据. 请首先设置循环或标记.

source: [Events]Nudge
zh: 微调

source: [Command]Off
zh: 关

source: [MediaTrack]Off
zh: 关

source: [AudioEditHandler]Only clicked event
zh: 仅点击的事件

source: [VideoEdit]Only extract Audio
zh: 仅提取音频

source: [Command]Open Arranger Track
zh: 打开编曲轨道

source: [Command]Open Chord Track
zh: 打开和弦轨道

source: [AudioEdit]Open Event FX Editor
zh: 打开事件FX编辑器

source: [Command]Open Marker Track
zh: 打开标记轨道

source: [AudioEdit]Operations specific to audio events
zh: 只对音频事件进行操作

source: [MusicPartEdit]Operations specific to instrument parts
zh: 只对乐器部分进行操作

source: [ArrangerSections]Outro
zh: 结尾部分

source: [AudioPlayMode]Overlaps
zh: 重叠

source: [TrackHeights]Overview
zh: 概述

source: [MediaTrack]Parallel
zh: 平行

source: [Automation]Parameter
zh: 参数

source: [MusicPatternPartEditor]Paste
zh: 粘贴

source: [Command]Paste
zh: 粘贴

source: [MusicPatternPartEditor]Paste Lane
zh: 黏贴Lane

source: [MusicPatternPartEditor]Paste Pattern
zh: 黏贴模式

source: [PoolBrowser]Path
zh: 路径

source: [Command]Pattern
zh: 模式

source: [MusicPatternPartEditor]Pattern
zh: 模式

source: [MusicPatternPartEditor]Pattern Automation
zh: 模式自动化

source: [AudioScale]Percent
zh: 百分比

source: [EnvelopeValuePresentation]Percent
zh: 百分比

source: [MediaPreview]Play
zh: 播放

source: [PoolBrowser]Pool
zh: 素材池

source: [Engine]Pool
zh: 素材池

source: [Engine]Preview creation failed!
zh: 创建预设失败!

source: [Command]Previous Event
zh: 上一个事件

source: [Command]Previous Event Extend
zh: 延长上一个事件

source: [Command]Previous Mode
zh: 上一个模式

source: [Command]Previous Parameter
zh: 上一个参数

source: [Command]Previous Scene
zh: 上一个场景

source: [Command]Previous Track
zh: 上一个轨道

source: [Command]Previous Track Extend
zh: 延长上一个轨道

source: [MusicPatternPartEditor]Probability
zh: 可能性

source: [Engine]Quantize
zh: 量化

source: [AudioEdit]Quantize
zh: 量化

source: [Events]Quantize
zh: 量化

source: [EditAddIn]Quantize
zh: 量化

source: [AudioEdit]Quantize 50%
zh: 量化 50%

source: [Command]Read
zh: 读取

source: [Command]Recall Marker 1
zh: 召回标记 1

source: [Command]Recall Marker 2
zh: 召回标记 2

source: [Command]Recall Marker 3
zh: 召回标记 3

source: [Command]Recall Marker 4
zh: 召回标记 4

source: [Command]Recall Marker 5
zh: 召回标记 5

source: [Command]Recall Marker 6
zh: 召回标记 6

source: [Command]Recall Marker 7
zh: 召回标记 7

source: [Command]Recall Marker 8
zh: 召回标记 8

source: [Command]Recall Marker 9
zh: 召回标记 9

source: [Engine:AutomationFunctions]Reconnect Automation
zh: 重新自动化

source: [ActionDescriptions]Record
zh: 录音

source: [MusicPatternPartEditor]Record Automation
zh: 录制自动控制曲线

source: [Command]Record Functions
zh: 录音功能

source: [Command]Record Mode
zh: 录音模式

source: [RecordMode]Record Mode Overdub
zh: 覆盖式录音模式

source: [RecordMode]Record Mode Replace
zh: 替换式录音模式

source: [Command]Record Mode Replace
zh: 替换式录音模式

source: [MusicPatternPartEditor]Record Pattern Step
zh: 录制模式步骤

source: [PoolBrowser]Record Take
zh: 录音音块

source: [Command]Record Takes to Layers
zh: 录音至分层

source: [Command]Remove
zh: 移除

source: [Automation]Remove
zh: 移除

source: [Automation]Remove "%(1)"
zh: 移除 "%(1)"

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Accent
zh: 移除重音

source: [DrumPitchNameSetup]Remove All
zh: 全部移除

source: [Edit]Remove Arranger Section
zh: 移除编曲章节

source: [Command]Remove Arranger Section
zh: 移除编曲章节

source: [Engine:AutomationFunctions]Remove Automation
zh: 移除自动控制

source: [Command]Remove Automation Lane
zh: 移除自动化滑槽

source: [AudioEdit]Remove Bend Markers
zh: 移除弯曲标记

source: [Edit]Remove Chord
zh: 移除和弦

source: [AudioEdit]Remove Chords
zh: 移除和弦

source: [Edit]Remove Chords
zh: 移除和弦

source: [LocateFiles]Remove Clip from Pool
zh: 移除媒体池中的剪贴

source: [Edit]Remove Gaps
zh: 移除空隙

source: [ActionDescriptions]Remove Layer
zh: 移除层

source: [TrackLayers]Remove Layer
zh: 移除层

source: [Command]Remove Layer
zh: 移除层

source: [Command]Remove Parameter
zh: 移除参数

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Parameter "%(1)"
zh: 移除参数“%(1)”

source: [MusicPatternPartEditor]Remove Pattern Automation "%(1)"
zh: 移除模式自动化“%(1)”

source: [PatternSequence]Remove Pattern Variation
zh: 移除模式变量

source: [ActionDescriptions]Remove Selected Tracks
zh: 移除所选音轨

source: [TrackEdit]Remove Selected Tracks and Instruments
zh: 移除已选择的音轨和乐器

source: [ActionDescriptions]Remove Track
zh: 移除音轨

source: [Command]Remove Track
zh: 移除音轨

source: [TrackEdit]Remove Track and Instrument
zh: 移除音轨和乐器

source: [Command]Remove Track and Instrument
zh: 移除音轨和乐器

source: [Command]Remove Unused Files
zh: 移除未使用的文件

source: [PoolBrowser]Remove Unused Files...
zh: 移除未使用的文件

source: [Video]Remove Video
zh: 移除视频

source: [Command]Remove Video
zh: 移除视频

source: [PoolNodes]Remove from Pool
zh: 从素材池中移除

source: [Engine:AutomationFunctions]Rename Automation
zh: 重命名自动化

source: [ActionDescriptions]Rename Event
zh: 事件重命名

source: [ActionDescriptions]Rename Events
zh: 事件重命名

source: [MediaClipOperations]Rename Events
zh: 事件重命名

source: [EditGroups]Rename Group
zh: 组重命名

source: [Command]Rename Group
zh: 组重命名

source: [EditGroups]Rename Group...
zh: 组重命名...

source: [ActionDescriptions]Rename Layer
zh: 布局重命名

source: [Command]Rename Layer
zh: 布局重命名

source: [TrackLayers]Rename Layer...
zh: 层重命名...

source: [PatternSequence]Rename Pattern Variation
zh: 重命名模式

source: [Command]Rename Scratch Pad
zh: 重命名草稿栏

source: [ScratchPad]Rename Scratch Pad
zh: 重命名草稿栏

source: [ClickRenderer]Render Click
zh: 点击渲染

source: [Command]Render Click
zh: 点击渲染

source: [AudioEdit]Render Event FX
zh: 渲染事件FX

source: [Engine]Render Event FX
zh: 渲染事件FX

source: [TrackEdit]Render Instrument Tracks
zh: 渲染乐器轨道

source: [ClickRenderer]Rendering Click
zh: 点击进行渲染

source: [MusicRenderer]Rendering Envelope: %(1)
zh: 渲染包络: %(1)

source: [Engine]Rendering Files
zh: 渲染文件

source: [MusicRenderer]Rendering Note Events
zh: 渲染音符事件

source: [PatternSequence]Reorder %(1)
zh: 录音器 %(1)

source: [PatternSequence]Reorder Pattern Variation
zh: 录制模式变奏

source: [MusicPatternPartEditor]Repeat
zh: 重复

source: [Edit]Replace
zh: 替换

source: [SynthDrag]Replace
zh: 替换

source: [Edit]Replace Event
zh: 替代事件

source: [Edit]Replace Partially
zh: 部分替换

source: [MusicPatternPartEditor]Reset
zh: 重置

source: [AudioEditHandler]Reset All
zh: 全部重置

source: [Engine:AudioBendActions]Reset Bend Marker
zh: 重置弯曲标记

source: [Command]Reset Bend Marker
zh: 重置弯曲标记

source: [AudioEditHandler]Reset Fade Length
zh: 重置淡化长度

source: [AudioEditHandler]Reset Level
zh: 重置电平

source: [DrumPitchNameSetup]Reset Order
zh: 重设命令

source: [ActionDescriptions]Resize Event
zh: 重置事件

source: [ActionDescriptions]Resize Events
zh: 重置事件

source: [AudioEdit]Restore Event FX
zh: 存储事件FX

source: [Engine]Restore Event FX
zh: 存储事件FX

source: [AudioEdit]Restore Timing
zh: 存储时间

source: [AudioEdit]Reverse Audio
zh: 音频反转

source: [Engine]Root Key
zh: 根密钥

source: [LocateFiles]Scanning folder:
zh: 扫描文件夹:

source: [ScratchPad]Scratch Pad
zh: 草稿栏

source: [Command]Scratch Pad
zh: 草稿栏

source: [ArrangerTrack]Scratch Pads
zh: 草稿栏

source: [LocateFiles]Search was canceled.
zh: 搜索已取消.

source: [TempoFormatter]Seconds
zh: 秒

source: [Track]Seconds
zh: 秒

source: [Command]Select All on Tracks
zh: 全选-音轨

source: [Command]Select Events in Range
zh: 在范围内选择事件

source: [Edit]Select Events in Section
zh: 在章节中选择事件

source: [Command]Select Events in Section
zh: 在章节中选择事件

source: [Layer]Select Layer Content
zh: 选择图层内容

source: [Command]Select Scene 1
zh: 选择场景 1

source: [Command]Select Scene 2
zh: 选择场景 2

source: [Command]Select Scene 3
zh: 选择场景 3

source: [Command]Select Scene 4
zh: 选择场景 4

source: [Command]Select Scene 5
zh: 选择场景 5

source: [Edit]Select Take
zh: 选择音块

source: [Edit]Select Variation
zh: 选择变奏

source: [LocateFiles]Select a search folder.
zh: 选择搜索文件夹.

source: [Edit]Select all "%(1)" Chords
zh: 选择所有“%(1)”和弦

source: [Command]Select from Event to End
zh: 选择从Event至结束

source: [Command]Select from Start to Event
zh: 选择从开始至Event

source: [LocateFiles]Select on Track
zh: 音轨中选择

source: [PoolNodes]Select on Track
zh: 音轨中选择

source: [Command]Select on Track
zh: 音轨中选择

source: [MusicPatternPartEditor]Selected Lane
zh: 选择Lane

source: [MusicPatternPartEditor]Set Accent
zh: 设置重音

source: [ActionDescriptions]Set Edit Group
zh: 设置编辑编组

source: [Engine]Set Event FX Tail
zh: 设置事件 FX 跟踪

source: [MusicPatternPartEditor]Set Every 2nd Step
zh: 设置每一个第二步

source: [Command]Set Every 2nd Step
zh: 设置每一个第二步

source: [MusicPatternPartEditor]Set Every 4th Step
zh: 设置每个第四步

source: [Command]Set Every 4th Step
zh: 设置每个第四步

source: [Edit]Set Key Signature
zh: 设置音调符号

source: [ActionDescriptions]Set Marker Type
zh: 选择标记类别

source: [Marker]Set Markers
zh: 设置标记

source: [Command]Set Start and End to Selection
zh: 为选择设置起止点

source: [ActionDescriptions]Set Track Delay
zh: 设置音轨延迟

source: [Command]Set Video Offset
zh: 设置视频偏移

source: [Engine]Set Volume after Event FX
zh: 设置事件 FX 后音量

source: [MusicPatternPartEditor]Shift Lane
zh: 移动Lane

source: [Command]Shift Lane
zh: 移动Lane

source: [Automation]Show "%(1)"
zh: 显示 "%(1)"

source: [Command]Show / Hide
zh: 显示/隐藏

source: [Automation]Show / Hide Automation
zh: 显示/隐藏自动控制

source: [DrumPitchNameSetup]Show All
zh: 显示所有

source: [Engine:AudioBendActions]Show Bend Marker
zh: 显示弯曲标记

source: [Command]Show Channel Editor
zh: 显示通道编辑器

source: [Edit]Show Chords
zh: 显示和弦

source: [DrumPitchNameSetup]Show Default
zh: 显示默认设置

source: [Command]Show Device
zh: 显示设备

source: [Command]Show Envelopes
zh: 显示包括

source: [Command]Show Instrument Editor
zh: 显示乐器编辑

source: [PoolBrowser]Show Media Folder in Explorer
zh: 资源管理器中显示媒体文件夹

source: [Command]Show Media Folder in Explorer/Finder
zh: 在浏览器/搜索器中显示媒体文件夹

source: [PoolBrowser]Show Media Folder in Finder
zh: 搜索器中显示媒体文件夹

source: [Track]Show in Console
zh: 在控台中显示

source: [Command]Show in Console
zh: 在控台中显示

source: [Command]Show in Explorer/Finder
zh: 在资源管理器/搜索中显示

source: [MusicPatternPartEditor]Show the "%(1)" Automation
zh: 显示“%(1)”自动化

source: [Automation]Show the "%(1)" Automation on this track
zh: 显示此音轨的"%(1)"自动控制

source: [Automation]Show the "%(1)" Part Automation
zh: 显示"%(1)"片段的自动控制

source: [Engine]Slice
zh: 切片

source: [MediaFileNode]Slice %(1)
zh: 切片 %(1)

source: [AudioPlayMode]Slices
zh: 分割

source: [TrackHeights]Small
zh: 较小

source: [TimeSnapper]Snap To Event Hotspots
zh: 对齐至事件热点

source: [TimeSnapper]Snap To Events
zh: 对齐至事件

source: [Command]Solo
zh: 独奏

source: [TrackLayers]Solo Layer
zh: 层独奏

source: [Command]Solo Layer
zh: 布局独奏

source: [Command]Solo follows Selection
zh: 独奏按照选择设置

source: [Engine]Some files could not be exported.
zh: 一些文件未能被扩展

source: [Command]Song
zh: 乐曲

source: [ScratchPad]Song
zh: 乐曲

source: [Engine]Song
zh: 乐曲

source: [Song]Song Setup
zh: 乐曲设置

source: [Command]Song Setup
zh: 乐曲设置

source: [ActionDescriptions]Split Event
zh: 分割事件

source: [ActionDescriptions]Split Events
zh: 分割事件

source: [Command]Split Loop
zh: 分割循环

source: [Edit]Split Loop
zh: 分割循环

source: [Command]Split Range
zh: 分割范围

source: [Edit]Split Range
zh: 分割范围

source: [AudioEdit]Split at Bend Markers
zh: 在弯曲标记点分割

source: [Browser]Split to Mono Files
zh: 分割只单声道文件

source: [Marker]Start
zh: 开始

source: [PoolBrowser]Status
zh: 状态

source: [MusicPatternPartEditor]Step %(1)
zh: 步骤 %(1)

source: [MusicStepRecorder]Step Record
zh: 步骤记录

source: [Command]Step Record
zh: 步骤记录

source: [Marker]Stop
zh: 停止

source: [MediaPreview]Stop
zh: 停止

source: [EditAddIn]Strip Silence
zh: 消除无声

source: [AudioEdit]Strip Silence
zh: 消除无声

source: [TrackInfo]Sub Tracks: %(1)
zh: 副轨道：%(1)

source: [MediaPreview]Sync tempo
zh: 同步节奏

source: [Command]Synchronize Editor to Arrangement
zh: 将编辑器同步至改编

source: [Engine]THIS SONG CONTAINS COPYRIGHTED MATERIAL. YOU MUST NOT USE ANY MATERIAL WITHOUT THE AUTHORS AGREEMENT.
zh: 此乐曲包含版权素材, 未经许可, 不得使用这些素材!

source: [Engine:MediaMarker]Take
zh: 音块

source: [PoolBrowser]Take #%(1:3) (%(2))
zh: 音块 #%(1:3) (%(2))

source: [AudioEditHandler]Tempo: %(1) Length: %(2)
zh: 速度: %(1) 长度: %(2)

source: [Record]The drive used for recording is full.
zh: 用于录音的磁盘空间已满。

source: [RecordDiskSpaceObserver]The drive used for recording is full.
zh: 用于录音的磁盘空间已满。

source: [Engine]The file format will be reset to "%(1)".
zh: 此文件格式将被设置为 "%(1)".

source: [SongRenderer]The following problems occured during export:
zh: 扩展时遇到以下问题:

source: [MediaPool]The format of this file is not supported.
zh: 不支持此文件格式.

source: [SongMaster]The mastering file of this song is up-to-date.
zh: 此乐曲的主线文件已更新.

source: [RootSetup]The sample rate does not match your audio device configuration. The rate you set: %(1) The rate the device has: %(2)
zh: 采样率不匹配音频设备. 所设置的采样率: %(1) 音频设备采样率: %(2)

source: [SongMaster]The song will be saved first.
zh: 乐曲将被首次保存.

source: [Engine]The track "%(1)" is not connected to a software instrument.
zh: 轨道 "%(1)" 未连接至乐器软件.

source: [Engine]The tracks "%(1)" are not connected to a software instrument.
zh: 音轨 "%(1)" 未与乐器软件相连接。

source: [MediaPoolFunctions]There are no external files.
zh: 无外部文件.

source: [PoolNodes]These clips are still used.
zh: 剪贴依然被使用.

source: [Events]These files could not be imported:
zh: 无法导入这些文件:

source: [PoolNodes]This clip is still used.
zh: 剪贴依然被使用.

source: [Events]This file could not be imported:
zh: 无法导入此文件:

source: [MusicPatternPartEditor]This will delete notes or automation data. Do you want to continue?
zh: 此操作将删除记录或自动化数据。 是否要继续？

source: [MediaTrack]Timestretch
zh: 时间拉伸

source: [TrackHeights]Tiny
zh: 极小

source: [Command]Toggle Detached Editor
zh: 切换独立式编辑器

source: [Command]Toggle Read
zh: 切换读取

source: [Command]Toggle Ripple Edit
zh: 切换声浪编辑

source: [Command]Touch
zh: 触碰

source: [Command]Track
zh: 音轨

source: [Engine]Track
zh: 音轨

source: [PoolBrowser]Track
zh: 音轨

source: [SongBrowser]Track
zh: 音轨

source: [TrackIndicator]Track "%(1)"
zh: 音轨"%(1)"

source: [Command]Track Height %(1)
zh: 音轨高度 %(1)

source: [TrackList]Track Scenes
zh: 音轨场景

source: [SongInfo]Tracks
zh: 音轨

source: [StemRenderer]Tracks
zh: 音轨

source: [Engine:AutomationFunctions]Transfer Automation
zh: 传输自动控制

source: [TrackEdit]Transform to Audio Track
zh: 转换至音频轨道

source: [Command]Transform to Audio Track
zh: 转换至音频轨道

source: [TrackEdit]Transform to Instrument Track
zh: 转换至乐器轨道

source: [Command]Transform to Instrument Track
zh: 转换至乐器轨道

source: [TrackEdit]Transform to Realtime Audio
zh: 转换至实时音频

source: [Command]Transform to Realtime Audio
zh: 转换至实时音频

source: [TrackEdit]Transform to Rendered Audio
zh: 转换至已渲染音频

source: [Command]Transform to Rendered Audio
zh: 转换至已渲染音频

source: [Edit]Transpose Chord
zh: 转置和弦

source: [Edit]Transpose Chords
zh: 转置和弦

source: [Command]Transpose Chords
zh: 转置和弦

source: [ActionDescriptions]Transpose Event
zh: 调换事件

source: [ActionDescriptions]Transpose Events
zh: 调换事件

source: [AudioEdit]Trim End to Cursor
zh: 修剪至光标结尾处

source: [AudioEdit]Trim Start to Cursor
zh: 修剪至光标开始处

source: [PoolBrowser]Type
zh: 类型

source: [Command]Undo
zh: 撤销

source: [Command]Undo All
zh: 撤销所有

source: [Command]Undo Last Loop
zh: 撤销上一次loop

source: [Tune Mode]Universal
zh: 通用的

source: [AudioClip]Unknown Format!
zh: 未知格式!

source: [VideoClip]Unknown Format!
zh: 未知格式!

source: [ActionDescriptions]Unmute Event
zh: 取消事件静音

source: [ActionDescriptions]Unmute Events
zh: 取消事件静音

source: [Layer]Unpack Layers to Tracks
zh: 拆解分层至轨

source: [Command]Unpack Layers to Tracks
zh: 拆解分层至轨

source: [Edit]Unpack Takes
zh: 还原所取

source: [Edit]Unpack Takes to Tracks
zh: 还原所取至音轨

source: [Edit]Unpack Takes to existing Layers
zh: 还原所取至存在分层

source: [Edit]Unpack Takes to new Layers
zh: 还原所取至新分层

source: [Command]Update Mastering File
zh: 更新混缩文件

source: [SongMaster]Update the mastering file of this song: %(6) Output: %(1) Duration: %(3) Resolution: %(4) Realtime Processing: %(5) Include Master Effects: %(7) Filename: %(2)
zh: 更新此歌曲的混缩文件: %(6) 输出: %(1) 时长: %(3) 分辨率: %(4) 实时进度: %(5) 包含主效果: %(7) 文件名: %(2)

source: [PoolBrowser]Used
zh: 已使用

source: [LocateFiles]Used by:
zh: 使用者:

source: [Automation]Velocity
zh: 力度

source: [MusicPatternPartEditor]Velocity
zh: 力度

source: [ArrangerSections]Verse
zh: 诗

source: [Video]Video
zh: 视频

source: [Command]Video
zh: 视频

source: [Command]Video Size Default
zh: 视频默认大小

source: [Command]Video Size Double
zh: 视频双倍大小

source: [Command]Video Size Half
zh: 视频一半大小

source: [Command]View
zh: 视图

source: [AudioEdit]Volume Envelope
zh: 音量包络

source: [AudioEdit]Wave File with rendered Insert FX
zh: 使用一渲染的插件FX摇动文件

source: [Command]Write
zh: 写入

source: [AutomationWriter]Write Automation
zh: 写入自动控制

source: [TrackHeights]X-Large
zh: 巨大

source: [SongMaster]Yes
zh: 是

source: [Command]Zoom
zh: 缩放

source: [Command]Zoom Selected Track
zh: 缩放已选音轨

source: [AudioScale]dB
zh: dB

source: [AudioFX]new Audio Track
zh: 新建音频轨

source: [Automation]new Automation Track
zh: 新建自动控制音轨

source: [MusicFX]new Instrument Track
zh: 新建乐器轨

source: [SynthDrag]new Instrument Track
zh: 新建乐器轨

source: [VideoEdit]new Track
zh: 新建音轨

source: [LocateFiles]used %(1) times
zh: 已使用%(1)次

source: [PoolNodes]used %(1) times
zh: 已使用%(1)次
